Su, chame uma ambulância.
Sim, senhor.
O Sr.
Aqui.
Senhor Han, não está aqui ninguém.
Como é que ela está?
Agora preciso de a desintoxicar.
Xiaoxi,
Verifique a ambulância.
Vou lá verificar.
Ok.
Mãe.
Descanse.
Obrigado.
Está tudo bem.
- Obrigado.
Pai, mãe.
Não chore, querida.
Muito bem. Deixe-a repousar.
Acabou tudo.
Logo à frente.
Sou simplesmente diferente dos outros.
Isso faz de mim um freak?
Por que razão me intimidariam?
São todos uns idiotas.
Eu proteger-te-ei sempre.
Poderia?
Sim.
Nunca foi um esquisito!
Nunca...
Na altura em que Li Yiqi era
fitando-o no telhado,
Reagiu de alguma forma à luz?
Reagir à luz?
O que está a tentar adivinhar aqui?
Antes de Fei falecer,
Ela teve a mesma reação dentro do carro!
Parem de mencionar o Fei!
Podemos simplesmente desistir dele?
Eu resolvi o caso do Diamante em Bruto pessoalmente!
O assassino morreu no local!
Li Ming também está morto!
Todos os traficantes de droga ligados a
nesse caso
Foi preso ou baleado!
Acorda para a vida, Qi Sizhe!
Isso acabou!
Você é que é irracional!
Ultrapassa isso, tá bom?
Bom!
Eu disse tudo o que podia.
Acredite se quiser!
Pare com isso!
A decisão é totalmente sua!
Foi adotado(a),
mas Fei sempre
Ela tratou-te como se fosses o seu próprio irmão!
Não me interessa o que vais fazer!
Não me importo se vai
investigue isso!
De qualquer forma, vou descobrir a verdade para o Fei!
Acabou, acabou de vez!
Eu desvendei este caso!
Isso acabou!
Supere isso!
Acordar!
Está feito e concluído!
Acabou.
O Sr.
Já terminou o exame de sangue de Li Shuting?
Não está à procura de diamantes brutos?
Entre.
Senhor Bai.
Todos os relatos sobre o caso Li Shuting
estão aqui.
Obrigado.
Como estão Qi Sizhe e Han Feng?
Conseguem conversar perfeitamente bem no trabalho,
mas ainda consigo sentir que há
uma espécie de muro entre eles,
provavelmente por causa da
O que aconteceu antes.
Dê-lhes tempo.
Então vou-me embora.
Ok.
O Sr.
Já analisou todas as provas
no caso de Li Shuting?
Sim.
Vou dar entrada com o processo.
São estes?
Todos os medicamentos apreendidos em sua casa?
Sim, alguns medicamentos de venda livre.
Aqui ficam mais alguns. Veja.
Preciso de testá-los novamente.
Senhor Qi, o que é que o senhor está a tentar testar?
Praticamente nada.
Só preciso de confirmar uma coisa.
Senhor Qi,
O relatório do exame anti-droga de Li Shuting foi divulgado.
Estava a tomar medicamentos para transtorno bipolar.
Além do fumarato de quetiapina,
Ela já não tem nada de especial no organismo.
Está procurando por alguma coisa?
Estou a perguntar-me
se as alucinações dela fossem
provocado pelas drogas.
Mas os medicamentos anti-bipolares
Não deve causar alucinações.
Gao Yuan.
Já viu esse logotipo?
Não.
Obrigado.
Está tudo bem.
Senhora Liu.
Aqui está a certidão de óbito da sua mãe.
Autópsia...
Autópsia!
Faltar...
Solicito uma autópsia!
Por favor, acalme-se...
Ela não morreu de doença!
Tenho a certeza disso!
Senhora Liu, por favor...
Exijo uma autópsia!
Por favor, acalme-se...
Bem.
Conseguiu alguma coisa com essa droga?
Não, o resultado ainda não foi divulgado.
Porquê?
Vai investigar isso?
Li Shuting e Li Yiqi foram
realmente em estados semelhantes
de alucinação.
Sim.
Contanto que possamos provar
que existem os mesmos
componentes dos medicamentos nos seus corpos,
podemos provar
a existência de um novo tipo de droga.
Mesmo assim,
Estes dois casos
não pode ser comparado com
O caso Raw Diamond.
Han Feng...
Eu sei que está preso nisso.
E não consigo ultrapassar a morte do Fei!
Mas se ela soubesse
A morte dela está a impedi-lo de seguir em frente.
Ela não faria isso...
Ela não ficaria feliz.
Han Feng.
Não pode ser isso que realmente aconteceu com Fei.
Só confio no que vi com os meus próprios olhos!
Mesmo que haja apenas uma pequena esperança,
mesmo que seja uma hipótese em mil,
Eu não vou desistir.
As vítimas
não apresentavam sinais de venenos comuns.
mas todos reagiram à luz.
Atração luminosa...
Não se mexa!
— Eu rendo-me!
— E então?
Pare com isso!
Repita.
Eu rendo-me, ok?
Eu magoei-me! Está a doer!
Qual é o problema? Não te matou, pois não?
Vamos lá. Vai morrer antes disso.
Parece que está bem.
Parabéns pela sua promoção, Capitão Guan.
Oh, Capitão Han.
Obrigado por teres ido embora,
assim tive a oportunidade, não é?
De nada, Capitão Guan.
Muito bem. Pare com isso.
Eu entendi.
Você é um convidado aqui.
Eu preciso de cuidar de ti.
— Vamos lá.
— Não precisa disso.
Vou ser direto.
Estou aqui porque quero
perguntar-te sobre o Raw Diamond.
Diamante em bruto?
A sua colega, a Sra. Zhu, ligou-me antes.
Também para Diamante em Bruto. Não sabia?
Então está pensando
Nunca conseguimos solucionar este caso naquela altura?
Mas isso é impossível.
É o Qi Sizhe.
Certo?
Ele está agora a trabalhar com você.
Será por causa dele?
Tipo de.
Qi Sizhe especulou
que alguém está a trabalhar em novos medicamentos
baseado em diamante em bruto
ou conduzindo
experimentos secretos
num grupo específico.
E estas vítimas mostraram
A mesma reação fototática
que Fei teve antes de morrer.
Se assim for,
Vai ser um desastre.
Estaremos disponíveis para te apoiar sempre que precisares.
Toda a equipa anti-droga está do seu lado.
Ei, acabei de pensar em algo.
Costumávamos pensar
Qi Sizhe era maluco, certo?
Liu Yuanyuan...
Ela acha que a sua mãe foi assassinada.
certo?
Entendi. Adeus.
Zhu.
Temos um caso de pessoa desaparecida.
para investigar.
Como é que nos deram
um caso de pessoa desaparecida?
A pessoa desaparecida é Liu Yuanyuan.
A sua mãe
faleceu recentemente devido a uma doença.
mas ela insistiu
que a sua mãe foi morta.
Assim, suspeitam que algo está errado.
sobre o seu desaparecimento.
Já lhe enviei os dados.
no seu e-mail profissional.
Ok.
Como é que vocês os dois descobriram?
Que Liu Yuanyuan estava desaparecido?
Yuanyuan trabalhou muito
e nunca se atrasou nem faltou.
Ela estava a viver frugalmente.
pois a sua família não era rica,
E ela teve de cuidar da sua mãe doente.
Então, o Qing e eu levávamos-a sempre.
alguns petiscos ou frutas
quando compramos coisas.
Mas desde esse dia,
Nunca mais a vi.
Yuanyuan,
Não fique demasiado triste.
A tua mãe não gostaria de te ver assim.
Rou,
A minha mãe foi assassinada.
Ela foi assassinada!
Eu sei quem o fez.
Vou vingar a minha mãe.
Vou vingar-me.
A princípio, pensei
Yuanyuan estava simplesmente muito triste.
Assim, não consegui contactá-la há quatro dias.
Fui a casa dela,
mas ela não estava lá.
e o telefone dela estava desligado.
Fiquei um pouco preocupado e chamei a polícia.
Ela disse que alguém matou a mãe?
Ela não disse quem?
Não.
Ela parecia tão desolada naquele momento,
Então pensei que ela estivesse a dizer disparates.
E não acreditou nisso.
Pelo que sabe,
Que tipo de pessoa é Liu Yuanyuan?
Ela é bastante normal.
Parece ser uma
menina realmente inocente e bem-comportada.
Os clientes estão
bastante satisfeitos com ela.
Ela também trabalha muito.
Mas...
É uma pena.
Ela disse
As notas dela eram ótimas no secundário.
E ela ia
para uma universidade de medicina.
Depois parece que algo aconteceu
E ela teve de cuidar da
sua mãe, que estava gravemente doente.
Agora tem quase 30 anos,
não casados
e nem sequer namorado.
Então sabe
se ela tiver outros familiares
Para além da mãe dela?
Ao que parece, só tinha a mãe.
Por isso, ficou muito triste
quando a sua mãe faleceu.
Depois é o de Liu Yuanyuan
Círculo social complicado fora do trabalho?
Ela quase não socializa.
Estamos bastante ocupados com o trabalho.
Ela é apenas
perto de mim e do Qing.
E eu nunca a vi.
sair com qualquer outra pessoa.
Antes de Liu Yuanyuan desaparecer,
Notou algo de invulgar nela?
Oh sim!
Depois da mãe dela ter falecido???
Há alguns dias,
Vi-a a usar o telemóvel
para procurar aquela coisa.
frequentemente utilizado em romances de mistério
Nocautear pessoas???
Éter.
Sim!
É isso!
Mas na altura não pensei muito nisso.
Agora que perguntaste,
acabei de me aperceber.
Será que ela se estava mesmo a preparar para um assassinato?
Oh, pare com isso.
Está tudo bem. Não é nada.
Então vamos...
Vamos terminar por aqui.
Ligaremos para si se precisarmos.
Já agora,
O que conversamos hoje mantém-se.
entre nós.
Eles entregaram
este caso para nós
porque verificaram tudo
Bairro de Liu Yuanyuan
e descobriu que ela comprou uma faca.
antes de ela desaparecer.
Éter e uma faca...
O que será que ela estava a aprontar?
Eu também estou muito confuso.
Não a vejo há dias.
O aluguer dela está vencido.
Então, ela costuma fazer isso?
Sair com alguém?
Ela quase nunca sai de casa.
Depois do trabalho, ele vai simplesmente para casa.
E ela cumprimentava-me
quando nos encontrávamos.
Carrinha!
Xiaoxi consultou
o histórico de chamadas do telemóvel de Liu Yuanyuan.
e a última vez que foi ligado foi há 4 dias.
Eu disse para ela verificar.
os registos de chamadas mais recentes.
Antes de ela desaparecer,
Ela chamou outra empregada apenas para
Peça para cobrir o turno dela nessa tarde.
Parece que ela não
planeava desaparecer para sempre.
Ela pretendia voltar depois de
terminar o que quer que tivesse de fazer.
Então porque é que ela fez isso?
Comprar uma faca e procurar éter?
Devia estar a planear
usar isso noutra pessoa.
Outra pessoa?
Quem?
Precisamos de verificar
as câmaras de vigilância por aqui.
veja onde ela foi
após ter saído daqui há quatro dias.
Mas esta zona está bastante degradada.
Duvido que haja câmaras por perto.
Vou verificar se ela apanhou um táxi.
Acabei de verificar a casa dela.
Liu Yuanyuan costuma ser económico,
É improvável que ela apanhe um táxi.
Depois...
Vou ligar novamente ao Xiaoxi.
e tê-la
Capturar imagens de paragens de autocarro próximas.
Ok.
Além disso, avise a equipa forense.
recolher as suas impressões digitais
e amostras de ADN
da sua casa.
Traga de volta tudo o que ela já usou antes.
Tudo bem.
Você chama a perícia forense.
e traga-os para aqui.
Claro.
Como é que existe?
Nada de errado.
Por isso, saia do trabalho.
Vamos lá. O isqueiro.
Quem está aí?
O que está errado?
Alguém acabou de passar por aqui.
Por quê?
Já é tarde.
Eu vi sim.
Deve ter interpretado errado.
Vamos dar uma vista de olhos.
Ei! Bem ali!
Apenas um cão a roer ossos.
Um cão?
Quem atirou ossos aqui?
Tem cuidado.
Espere, isto parece...
Ossos humanos!
Anda lá! Levantar-se!
Ajude-me a levantar!
Chame a polícia!
Vamos lá! Chamem a polícia!
Estávamos apenas em patrulha.
quando nos deparamos com
um saco de ossos por ali.
Pareciam ossos humanos.
Ossos humanos?
Tem a certeza que?
Não tenho a certeza.
Senhor Ele.
O que viu?
Acho que avistei alguém na floresta.
Homem ou mulher?
Reparou em algum detalhe?
Na verdade.
Desapareceu num instante.
Pode ser uma mulher.
Poderia?
Prossiga.
O que diz?
Fêmea.
Com base na sínfise púbica,
A superfície é áspera e desfocada.
uma queda notável no meio,
e os nódulos desapareceram completamente.
As bordas continuam a espalhar-se.
Por favor, em linguagem simples.
Fêmea.
Mais de 45 anos.
Antes, aborrecer as crianças.
A bacia está intacta.
Sem decomposição natural.
Não parece um cadáver antigo.
Além disso, este pó
Tem um cheiro forte,
como o ácido sulfúrico.
Preciso de fazer exames laboratoriais.
Mas para saber o que realmente está lá dentro.
E quanto à Sra. Zhu e à Sra. Wan?
Têm um caso de pessoa desaparecida.
e fui investigar.
Uma pessoa desaparecida?
Não sei os pormenores.
O Sr.
Os resultados dos testes laboratoriais
daquele pó mistério já estão disponíveis.
Resina fenólica?
Tem a certeza disso?
Sim, também me parece estranho.
Poderia executar o teste novamente?
Claro.
Olá.
Os resultados da comparação de identidades já estão disponíveis?
Não foi possível extrair
Qualquer ADN.
O que queres dizer?
Precisamos de mais leads
para avançarmos com isso.
Também,
O pó amarelo nos ossos
é resina fenólica.
É um material industrial.
A principal característica é a resistência ao calor.
como o material utilizado para
unir grãos abrasivos
para rebolos.
Uma rebarbadora para cortar a carroçaria?
Ainda não posso confirmar isso.
Você também deveria
Fique atento a
Quaisquer pistas relacionadas no local.
Li Yiqi fez os testes de drogas?
E Li Shuting regressa?
O mesmo tipo de droga nova?
Os resultados ainda não foram divulgados.
Eu aviso-te.
quando estão.
Entendi.
Senhor Han!
Nenhum outro osso foi encontrado.
Alargue a área de pesquisa.
Sim, senhor.
Procurei a noite toda
mas não consegui nada.
O segurança disse que
um cão o roeu.
mas os ossos não
Parece-me mastigado.
Deveria ser um assassinato
com o corpo esquartejado,
depois dissolvido com ácido ou algo semelhante
para remover a polpa,
e foram abandonados na natureza.
Provavelmente apenas despejo aleatório
após o desmembramento.
Assassinato e esquartejamento?
A Sra.
Ontem à noite recebemos um relatório sobre
Alguns ossos humanos foram encontrados perto de uma fábrica.
O meu palpite é
A carne foi dissolvida
com ácido ou algo do género.
Os restos mortais foram ali deixados.
O Sr. Qi pensa
a pélvis pertence a
Alguém com mais de 40 anos.
Encontrou alguma coisa da sua parte?
Estamos a investigar
esta jovem desaparecida,
Mas até agora não temos qualquer pista.
Mas todos os sinais apontam para
esta jovem garota
Ser suspeito de um homicídio.
Então, Wan, estás a dizer
O assassino pode
Seja a menina
Você está à procura de?
Su, eu não disse isso.
Eles são.
É detetive
há alguns anos, certo?
Nós, detetives, precisamos de fundamentar as nossas palavras.
e ações baseadas na evidência.
Tenha mais cuidado com as suas palavras,
entendi?
Certo, Wan.
Mas,
Ainda há uma hipótese, sim.
Olá!
Está a brincar comigo?
Senhor Ele.
Estamos a trabalhar nesses
dois casos simultaneamente.
Sr. Han, Sra.
Fiz novas descobertas!
Descobri que Liu Yuanyuan comprou ácido oxálico.
e ácido clorídrico.
Deixe-me falar sobre
os ossos que encontramos.
Para já, podemos confirmar.
É a pélvis feminina.
A mulher era provavelmente
entre os 46 e os 49 anos de idade,
tinha dado à luz.
A bacia está intacta.
Não há sinais de erosão natural.
Não parece ser um cadáver antigo.
A coisa mais estranha é
Não conseguimos obter nenhum.
amostras de ADN válidas
a partir desta bacia.
Encontrámos este pó amarelo.
na superfície dos ossos.
Após os testes, confirmou-se
que se trata de resina fenólica.
Embora a resina fenólica
seja um pouco corrosiva,
normalmente deveria apenas
corroer a superfície dos ossos,
não destruir completamente
a estrutura do ADN.
Então,
a razão pela qual não podemos
obter amostras de ADN
ainda está sob
investigação adicional.
Certo, então vou partilhar convosco.
as informações que temos aqui.
Em primeiro lugar, recebemos
um caso de pessoa desaparecida.
A pessoa desaparecida é Liu Yuanyuan.
Ela saiu de casa há quatro dias.
e nunca apareceu.
Antes de ela desaparecer,
A sua colega viu-a
à procura de éter no seu telefone.
Aquela coisa frequentemente usada
Nocautear pessoas nos romances...
Éter.
Sim! É por aí!
E descobrimos
A sua mãe faleceu
recentemente devido a doença.
De acordo com os
registos de internamento hospitalar,
A mãe dela morreu subitamente.
devido ao início súbito de
doença da válvula cardíaca
e tinha um longo historial
de problemas cardíacos.
Mas Liu Yuanyuan insiste
que a sua mãe foi assassinada
e solicitou uma segunda autópsia.
Após a segunda autópsia,
a perícia deu
A mesma conclusão da primeira.
Mas Liu Yuanyuan ainda insiste
que a sua mãe foi morta,
e ela até afirma
que ela sabe quem é o assassino.
É mais ou menos essa a situação.
Estas são as imagens da câmara de segurança
do supermercado perto da casa dela.
Ela comprou lixívia, luvas,
sacos de plástico pretos,
e uma faca
no supermercado
perto da sua casa.
Porque é que ela comprou essas coisas?
Recebi uma resposta do assistente.
que ela disse que ia
limpar a mesa do chá.
Eu e o Wan fomos a casa de Liu Yuanyuan.
Não havia sinais de limpeza.
em qualquer parte da casa dela.
Algo mais?
Estas são as imagens de vigilância.
de uma loja de ferragens perto do seu local de trabalho.
Liu Yuanyuan comprou uma corda de cânhamo.
bem como ácido oxálico
e ácido clorídrico aqui.
Senhor Qi, estes ácidos são...?
Solventes potentes?
Sim.
Então ela comprou estas coisas para matar alguém.
e depois dissolver o corpo.
Liu Yuanyuan suspeita que
alguém matou a sua mãe.
Portanto, o seu palpite é possível.
Senhor Han, Senhora Zhu, alguém acabou de relatar
encontrando novos ossos.
Entendi.
Tudo bem.
Você conta-lhes isso.
O que descobriu?
O Sr.
Estas são as evidências que encontramos.
Aqui há uma pilha de cinzas.
Isto parece ser osso humano. Veja.
Guarde isto.
Tem alguma coisa?
Desta vez são as mãos e os pés.
Vou confirmar.
se for a mesma vítima
como o último acidente.
Viu a pessoa?
Quem se desfez dos ossos?
Quem ateou o fogo?
Ok, já está publicado.
O que é isto?
Ossos?
Parece ser uma mão...
Uma mão humana!
Quem?
Quem!
Viu como era aquela pessoa?
Essa pessoa era
usando um chapéu.
Altura...
Provavelmente mais ou menos igual ao meu.
Saberia dizer se era um homem ou uma mulher?
Não sei dizer.
Mas a pessoa era muito magra.
Provavelmente não era um homem.
Acha que é esta pessoa?
Estava muito escuro naquele momento.
Não consegui ver com muita clareza.
Tudo bem.
Faça uma declaração.
Mande-os de volta para a escola.
Ok.
Venha comigo.
Tem um encontro aqui à meia-noite?
Qual é a sua área de estudo?
Senhor Ele.
Não viram o rosto claramente.
e não foi possível confirmar
se se tratava de Liu Yuanyuan.
Senhor Ele.
Bastante semelhante ao que
Liu Yuanyuan estava a usar.
Leve-o de volta para ser testado.
Saco de provas.
Senhor Han, Senhora Zhu! Novas descobertas!
Os ossos humanos encontram-se
em três lugares diferentes!
Vamos lá dar uma vista de olhos.
Tudo bem.
Vamos, depressa.
Novidades?
Ali... Ali estão os ossos!
Esternos e costelas humanas
foram encontrados no aterro sanitário.
com pó amarelo sobre os mesmos.
A bacia foi encontrada na noite anterior.
quando o segurança estava a patrulhar.
Partes do úmero às falanges
foram encontrados na floresta.
O fémur e a tíbia foram
encontrados num lago suburbano.
Ossos de perna foram encontrados no esgoto
da Rua Weimingfang.
também com
pó de resina fenólica amarela sobre os mesmos.
Parece
Estes não são os ossos de uma única pessoa.
mas de múltiplas vítimas.
Os resultados do componente do medicamento
É apresentada uma comparação entre os corpos de Li Yiqi
e Li Shuting.
Senhor Wu, é possível que
a fórmula do medicamento criada por Li Ming tenha sido...
Vazou?
Será que fez isso?
Estes ossos são de
múltiplas vítimas, certo?
São de, pelo menos, dez pessoas.
Liu Yuanyuan desapareceu
da vigilância
no final de um beco,
E atrás dela há um mercado noturno.
Existe alguma hipótese?
Que Liu Yuanyuan nunca
saiu do mercado noturno?
Esses ossos
podem nem ser as vítimas.
O seu objetivo é
para nos deixar sem noção sobre
de onde vieram estes ossos.
O ADN de
pessoas desaparecidas e partes do corpo...
Não fizemos essa comparação.
ainda para uma pessoa.